Qué pasa Qué pasa abuelo no descansa o
qué
Eh si es que no es que no paras de estar
en vídeos Y esto y me lo tengo que
chupar todo para ver si me pones a parir
pero si yo vamos me he puesto hoy un
ratito entre salseo y otro ratito aquí y
ya iba a descansar pero como me saltan
todas las [__] notificaciones has visto
el directo de telesalseo sí lo he visto
todo es que te tengo te tengo ya como si
fueras un cura no pero no te he hablado
porque no te he hablado porque me creía
que estabas dormido entendía que que
estaba dormido todavía sabes que me he
despertado con una nutria en la cara no
he abierto la puerta de la habitación no
se han metido a las 3 de la mañana y
habido destrozo habido
crimen no habido crimen pero imagínate
cómo está bueno imagínate me han debido
estar como ahora mientras yo dormía Pues
todo tirado Bueno está bien
tiempoo he dormido he dormido casi todo
el camino tío
No imagino ya imagino funcionar la
bebida esa n No mucho nada caí porque
estaba muerto en el en el primero No
mucho porque estaba muy incómodo me tocó
en medio de esto en medio y el segundo
vuelo si he dormido antes de que
despegara ya me había quedado dormido
cuando me he despertado digo [__] me c
la [__] Pero esto ha volado porque me
estaba despertando el muchacho para que
pusiera para aterrizar bien el cinturón
el asiento no s y digo [__] No jodas
que ni El despegue y me he dormido las 4
horas pero porque estaba muerto no por
la la bebida esa que va tío que qué pasa
qué Qué has visto bueno que ya está
saliendo ya has visto lo que está
saliendo no
eh Cuál de las cosas porque Claro hoy ha
puesto ella una historia un poquito
especialita en instagram a ver hay
varias cosas que vamos a dejar aclaradas
eh De una vez por todas
e nosotros Javi y yo hicimos un vídeo en
caso de que cosas salieran y lo tiene
Javi vale ese vídeo no lo vamos a
colocar Javi tiene muchas cosas Javi
sabe muchas cosas y Javi ha respetado
desde hace mucho tiempo muchas cosas
porque ya
sabía el problema de alcoholismo de yuji
lo sabía él hace mucho tiempo vale Y
ahora obviamente está saliendo
entrevistas que yo ni me había enterado
que que ha hecho donde está contando
muchas cosas a ver vamos a cerrar este
tema de una vez por todas
[Música]
Yo hoy me tengo que ir a a firmar el
contrato de una casa que he alquilado
por un año porque mis hijos se tienen
que ir a vivir allí porque están
viviendo unas
condiciones que no son ni saludables ni
éticas ni ni no son unas condiciones
para vivir vale
eh Si quieres de los extractos ya sabes
lo que puedes meter y no puedes meter y
todo eso Javi de lo que tienes vale lo
que grabaste lo que tuviste que grabar
lo que tuviste que grabar dos
veces
mételo yo lo metería clar pero es tuyo
tu manda mételo no no mételo mételo Mira
eh es acojonante que tenga que estar
haciendo esto contigo ahora porque yo
llevo sí 22 años como dice casada no de
los cuales eh más o menos unos
12 12 más o menos no eran casados vamos
a decir separados No de hecho Si ves en
la entrevista cuando ella dice y nos
firmamos los papeles finalmente vale eh
Por qué Pues porque era Era firmar el
papel bien que la gente sepa bien claro
que el día que yo fui a firmar esos
papeles fuimos de buen rollo de muy buen
rollo y justo Después de firmar los
papeles me dieron el contrato para
alquilar el
santuario de acuerdo tiene la misma
fecha el contrato y el y la fecha de
divorcio justo Después de firmar los
papeles Ah cuando firmamos los
papeles ella firmó la custodia al 100%
para mí no quería la custodia de los
hijos ni la mitad ni nada ni compartida
Ah por responsabilidad no por dinero
porque da igual pues ya sabe que voy a
pagar todo pero porque aquí si tú cuidas
mal a tus hijos eso sí está penado Vale
entonces como ella no tiene la
responsabilidad legal Vale cualquier
cosa que le pase a zen es mi
responsabilidad cualquiera de
acuerdo y hay más cosas vamos a empezar
con ella tiene un problema de
alcoholismo muy fuerte Okay es eso es
realmente lo que destrozó la familia ni
yo ni mis hijos ni una serie de
televisión ni una tía ni un tío ni
absolutamente nada
Ah yo he estado intentando tapar esto
durante muchísimos años por mis hijos
mis hijos han tenido que pasar por
infiernos cualquier persona que tenga
un un alcohólico en su casa sabe lo que
significa tener un alcohólico o un
drogadicto o una persona con problemas
de acuerdo
ahora dicen que son enfermos bueno son
enfermos para la sociedad para las
familias son destrozador para las
familias Son animales para las familias
son demonios para las familias
eh son una de las mayores angustias que
puedes tener de acuerdo Aunque para la
sociedad sea Estoy enfermo estoy
enferma y la gente aquí siempre habla de
hoy que Pobrecito que es drogadicto pero
se está tratando hoy Pobrecito que es
alcohólico pero Está tratando en este
caso yo durante muchísimos años gasté
muchísimo dinero en centros de
rehabilitación gasté muchísimo dinero en
ayudar gasté muchísimo dinero en pagar
multas gasté muchísimo dinero en pagar
damages daños de acuerdo
e mis hijos entraban y salían de casa
porque muchas veces teníamos que dormir
en el coche por las movidas que había y
yo he intentado tapar esto durante
tantos años que ya ni me
acuerdo ella de repente se ha puesto a
hacer entrevistas para dar pena de
acuerdo y está muy
bien el problema es que ella se ha
olvidado de que todo ese amor que da por
los hijos y todo ese amor que da que
dice como dice en el mensaje Yo te
agradezco que has sido muy bueno conmigo
durante nuestro matrimonio y
tal ella lo que se olvida es que todos
nos hemos tenido que adaptar a una vida
que no queríamos y nos hemos adaptado a
esa vida porque la queremos Yo la odio
ahora mismo me da asco Pero sigue siendo
la madre de mis hijos y es una putada y
zape el otro día que decía que estaba
enfadado con ella Claro que quiere a su
madre pero es un [__] problema desde
hace muchísimos muchísimos muchísimos
años de
acuerdo qué pasa que ahora va a intentar
sacar dinero de donde sea porque sabe
que
eh que la gallina de los huevos de oro
no va a estar ahí Ella ha llegado a
decir que ha tenido hijos para ver si
podía tener una vida normal que ella no
quería tener hijos Ella ha llegado a
decir ahora que durante el matrimonio
ella se sentía más pequeña más pequeña
más pequeña más jodida no durante el
matrimonio ella se sentía más borracha
más borracha más borracha y con nosotros
más decepcionados pero siempre
ahí siempre ahí de acuerdo eh
[Música]
por qué yo he tenido que mentir muchas
veces o por qué yo he tenido que falsear
muchas
veces pues por mis hijos la gente dirá
No F No no por mis hijos por la
vergüenza por el que dirán Por qué dijo
mi hijo que no tiene amigos en Tailandia
porque cuando ella fue a la cárcel aquí
en Tailandia se hablan
cosas y él no podía meterse un campo de
fútbol con gente que le dijera un
comentario u otro él tenía 13 años
cuando dejó de jugar 12 años cuando dejó
de jugar al
fútbol Durante un
año y un niño de 12 años que hubo que
pasar esa [__] depresión que
tenía y al final conseguí poco a poco
que empiezas a entrenar a los 13 y luego
se fue para España para terminar el
colegio y seguir jugando al fútbol y ahí
está Quieres que le demos a la gente un
poquito el contexto de A qué te refieres
con las mentiras porque creo que la
gente no está entendiendo nada Ahora lo
contaré ahora lo contaré ahora lo
contaré
Pero obviamente tienes que mentir en tu
día a día tienes que mentir No está
enferma no es Que tal No es que cual no
es que tuvo un mal
día yo empecé mintiendo a los niños no
es que mamá está mal hoy es que mamá
está enferma Es que mamá está
triste pero al final del día los niños
crecen los niños se
hartan se hartan y al final se dan
cuenta de que eso no es
normal cuando yui entró en la cárcel
nosotros eso te lo puede explicar mi
hijo mayor yo tenía todo preparado para
marcharme de aquí antes de que entrase
ella en la cárcel Lo teníamos todo
preparado para marcharnos de Tailandia
yo me iba con mis hijos de
Tailandia
Vale y pasó todo
esto una putada una putada qué es lo que
yo he mentido yo he mentido muchas cosas
por ella por los niños por mí por no sé
a lo mejor
porque soy [__] pero yui están
saliendo ahora entrevistas que está
haciendo yui vino de Vietnam totalmente
borracha la pararon y ella llevaba una
bolsita vacía una bolsita
vacía donde se rascar al parecer 5 mg de
cocaína es decir cuando yo digo no
llevaba cocaína Pues bueno llevaba los
mismos restos que puede haber en cill de
de 1000 WS de
acuerdo y la acusaron de tráfico de
traficar para la venta Es decir traficar
para la venta 35 céntimos de euro
obviamente no es justo no es una condena
justa no es
nada a mí me tenía mucha inquina mucha
inquina en ese momento por el tema de
los animales había mucha policía envuel
todo eso y se montó el Cristo y y yo
tuve que mentir o clarear la verdad o
como lo quieras decir de acuerdo a mí me
parecía muy Injusto que por 5 mg que es
una bolsa vacía es nada es no hay no hay
droga para consumir te acusen de
traficar con droga que la ley es así sí
yo luché por eso de acuerdo luché porque
hubo
muchísima muchísima
eh No sé cómo se dice muchísima [__]
hecha que no estaba bien hecha por parte
de la policía vale porque se apresuraron
lo hicieron todo r lo hicieron tal Y al
final conseguí sacarla la historia es
que al final conseguí sacarla si no no
hubiera salido de acuerdo y fueron
años que nadie se puede imaginar por el
infierno que fuimos mis hijos y yo
porque aquí en Tailandia no es como en
España no va a salir en todas las
noticias no va a salir por aquí por allá
pero en el día a día sí y te miran y te
hablan y les dicen a los niños y eso es
una putada y yo he intentado por todos
los medios que el nombre de su madre
estuviera bien siempre la he defendido
siempre Incluso en ocasiones que yo te
puedo decir que la odiaba en ese momento
y y bueno y preferiría que hubiera
tenido una sobredosis te lo juro vale No
hombre no digas eso pero siempre sí sí
Hay momentos en la vida en los cuales
dices es que no puedes
más Ojalá descanse de una [__] vez por
qué porque era una y otra y otra y otra
y otra y te lo comes en
silencio te lo comes en silencio Javi o
sea
m Yo he he ido a donde fuera para salvar
para salvarla ella para sacarla de la
cárcel para
ayudarla he trabajado todo el año pasado
todo el [__] año pasado porque yo me
gasté todo en la en tema de abogados
juicio esto no sé qué todo el año pasado
yo todas las [__] noches me hacía 3 cu
horas traduciendo textos para ganar más
dinero para poder ahorrar
para poder mandarle el dinero porque tú
sabes lo que yo gano en en YouTube yo
gano 8000 9000 en YouTube es lo que gano
y lo sabes pu lo habéis visto todos los
que estáis aquí y yo conseguía sacar
otros 5 6000 hasta 7000 traduciendo
Todos los [__] días en Google vale
e y qué pasa que llega un momento en el
cual dices por qué pasa todo esto Por
qué me llaman mentiroso Por qué ahora
ponen un clip de Yo soy un abusador Mira
te voy a decir una cosa aquí el que más
hostias se ha llevado durante esos 22
años soy
yo y el que tenga un familiar alcohólico
o drogadicto sabrá lo que es vivir con
un alcohólico o un drogadicto las
hostias te las llevas tú las vejaciones
te las llevas tú las sorpresas te las
llevas
tú entonces entiendo
eh que ella quiera dar su parte y que
ella quiera decir hacer perfecto pero
llega un momento en el cual tienes que
decir se acabó y este es el se acabó hoy
contigo es el se acabó de acuerdo es una
alcohólica que muchas veces toma
cocaína para l velar si tiene que ir a
ir a una presentación o a comerse un
canapé en un sitio porque le van a hacer
fotos que eso es lo que hace los
alcohólicos y a día de hoy a día de hoy
eh la vida de mis hijos es un [__]
infierno Gracias a que su madre lleva
toda su [__] vida liándola
yo tengo que ahora alquilar una casa en
bancog que hoy Voy por hoy ya voy a
recoger las llaves Cambiar toda la vida
de mi hija que está encantar con su
habitación en su casa Pero obviamente no
hay reglas allí no vive nadie
allí no hay
nadie yo no utilizo a mis hijos yo cuido
de mis hijos yo cuido de la
familia y lo he hecho siempre lo he
hecho
siempre y tú sabes que te he contado
cosas que son brutales que no voy a
contar aquí Sí obvio a ver para que la
gente sepa un poco de Por qué estás
explotando están saliendo unas
entrevistas ahora a la luz de las que
Fran no tenía conocimiento y esto que
está diciendo Fran Lo está desvelando
yui en canales del corazón como si
fueran sálvame socialite Y eso en
Tailandia O sea ella se asentado y está
reconociendo que tiene estos problemas
vale que que tiene problemas y que eh
cuando la metieron en la cárcel pues
realmente al contrario de lo que Fran
estuvo contando en todos los programas
de televisión sí que consumía O sea ella
sí que llevaba eh le cogieron unos
restos porque estaba consumiendo
entonces claro esto ahora deja un poco
con el culo al aire a Fran porque hay
gente que sí soy un mentiroso que es un
mentiroso y que claro como Mentiroso
como lo que sea vale se me puede poner
como un mentiroso como lo que sea ella
llevaba una una bolsita vacía porque se
lo había cepillado todo y obviamente si
rascas rascas pues encuentras lo que
encuentres y aquí de cero de cero a 100
gr es una pena y da igual bueno y yo
luché porque porque saliera y de hecho
salió eh decir salió
Ah Pero como te digo llega un momento en
el cual dices vamos a ver yo el año
pasado Le di
170,000
170,000 para ahorrar para
ahorrar de acuerdo ahí no se ahorrado
nada Dice que yo le empecé a bajar
la le empecé a bajar la la pensión Aquí
no hay pensión en Tailandia no hay
pensión
obligatoria lo digo para todo el mundo
que está en las noticias diciendo Oh es
que no le paga la pensión en Tailandia
no existe la
pensión no existe la pensión tú puedes
hacer un acuerdo con tu abogado donde tú
acuerdas que le vas a dar tanto o tanto
pero el día que firmas el divorcio lo
firmas en una oficina donde el que te
firma el divorcio le importa una
[__] Entonces no existe la pensión tú
puedes firmar algo con tu
abogado por qué no lo firmó porque
estaba recibiendo un montón de
dinero porque ella siempre ha recibido
dinero siempre le dado dinero para
guardar para los niños tenemos una caja
fuerte tenemos una historia siempre se
le ha dado dinero todo este dinero ella
lo iba guardando en la caja fuerte
Durante este año y medio no y no no lo
iba guardando porque no hay dinero Bueno
tú pensabas que lo iba guardando Pero
hay un momento en el que te das cuenta
que el dinero no exactamente exactamente
Y qué excusa qué excusa te pone estamos
hablando de una media de 100 pavo hemos
calculado antes estamos hablando de todo
lo que se podía de todo lo que se podía
yo le he explicado a mi familia me
quedan que 10 años 15 años de trabajar
fuerte nos gastamos mucho dinero con su
tema nos hemos gastado muchísimo dinero
con ese problema muchísimo te hablo de
muchísimo porque no es solo ir a un
centro de rehabilitación es cambiar casa
es cambiar esto es es 1 cosas cambiar la
residencia de los niños es son mil cosas
siempre se ha pagado todo de
acuerdo Pero qué es lo que pasa
eh No sé ni qué te estaba diciendo Ah el
dinero el dinero yo le paso todo ese
dinero e yo me doy cuenta un día que no
hay dinero cuando le digo paga el
colegio que no que no que estaba en
España digo págalo y cuando eso
e O
sea si yo no tengo dinero en ese momento
en España para mandar porque no no tengo
la la aplicación ahí digo manda ese
dinero y ya está y me dice no tengo
dinero cógelo de ahí
claro y digo hostias cómo que no tengo
dinero es que tengo muchos gastos no sé
qué no sé cuánto de la casa me dice Digo
vamos a ver se te acaba de pagar una
reforma de 70.000 pavos de la
casa eso es aparte de los 170,000
entonces aparte entonces a mí De repente
me flipa que no haya dinero Bueno me
pongo a mirar no hay dinero bien y llega
a
marzo llega a marzo
y en marzo
eh De repente me manda un mensaje mi
hija por la mañana y me dice papá hay un
tío en calzoncillos Caminando por la
casa Qué
hago me cojo el coche llamo yo llamando
a yuji nadie contesta me cojo el coche
me voy para allá y es cuando yo veo al a
a esto que ya no se sabe si es hombre o
mujer porque uno dice que es hombre y el
otro y la otra dice que es mujer no sé
lo que bueno a ver entrevista fluid
fluido
un día será hombre y otro día será mujer
me da igual
eh eso es marzo de acuerdo Yo tengo la
foto y el vídeo donde zen me lo manda y
me dice papá qué hago vale Ella tenía 13
años ahí eh dicen en la entrevista que
empezaron a salir en en 2024 en marzo
verdad tú has visto la fiesta de la
fiesta de aniversario del primer año no
tú lo has visto Sí en abril está en su
Instagram
fiesta de primer año de aniversario
aniversario
Eh pues entonces por qué crees queé es
lo que pasa esente eh que por qué qué
teorías tienes tú de Por qué mientes en
ese dato Por qué mientes la yo ahí ya
ahí le corto Definitivamente todo y le
pago
2500 que es una bestialidad de dinero A
partir del
aniversario a partir que yo veo al
maromo maroma marom vale en su casa ella
puede hacer lo que quiera yo lo entiendo
Me parece muy bien pero digo vamos a ver
si tú te pones a vivir con alguien que
dice que es un
hombre y yo veo que no hay dinero ya
ahorrado que te pague la fiesta e tu
nueva pareja aparte se lo digo así digo
Oye yo entiendo que te estado dando
dinero para pero ahora ahora voy a
empezar yo a ahorrar el dinero para los
niños y para la familia que al final te
digo de ese dinero que ahorro
seguramente en el futuro será para pagar
un centro de rehabilitación cuando la
encuentre otra vez tirada por ahí
también te lo
digo esa es la putada de tener un
familiar con este [__] problema porque
sí Hoy está muy bien Oy hoy no lo tengo
controlado lo tengo controlado y mi hijo
no vuelve a España porque en las últimas
navidades hubo otra historia de estas y
no quiere volver y se ha pasado todo el
verano sin volver a Tailandia porque no
quiere volver puedo puedo decir que es
lo que tenemos que que que lo publicaré
mañana
seguramente sí tienes que zorro le
estaban diciendo que si podía entrar en
este programa al otro le contactaron por
Instagram y Zorro está muy [__] y
Zorro está muy dolido y yo le dije
Quieres grabar algo y lo grab lo
grabaste tú por si acaso tenemos las
declaraciones de zorro vale mañana lo
veremos y puesto no lo has puesto porque
porque yo no creía que iba a escalar yo
le mandé un mensaje hace dos días y le
dije para esto digo páralo eh déjate de
hablar con absolutamente nadie y yo dejo
de hablar Yo sigo pidiendo dinero para
pagarte pero yo no digo una [__] palabra
la respuesta fue un No por qué porque el
ya ofrecido lo de España obviamente y se
lo estará pensando y se cogerá un avión
a ver yo lo de España yo lo doy por
hecho eh o sea no yo la fuente que me lo
ha dicho que se lo están ofreciendo es
muy fiable y es así se lo están
ofreciendo y ese programa paga yo te
digo yo que si le van a dar un dinero
Ella va a ir esos son 100000 pavos
Pues mira mira lo que se está llevando
qué es lo que pasa
eh que llega un momento en el cual dices
no puedo más ya está que salga toda la
[__] que yo puedo ser muchas cosas Yo
puedo ser pues eso un mentiroso Ella
decía que era un mentiroso Sí soy un
mentiroso cuando tú vives con un
alcohólico con un drogadicto tienes que
ser un mentiroso por muchas razones
porque tienes que proteger
continuamente continuamente y he tenido
la suerte de que con esa protección y
con que ahora me todo el mundo mentiroso
hijo de [__] lo que quieras mis hijos
han salido educados mis hijos han salido
con
valores y mis hijos ya van ganando su
dinero poco a poco y van tirando para
adelante todo eso para mí me vale al
final del día cuando yo cierro esto da
igual da igual y yo he hecho una
petición de que vamos a hacer directos y
tal y cual y hemos sacado
120,000 120,000 que van a ir para para
ella que se lo fume que se lo beba que
se lo esn o que se lo gaste en Bali me
da igual yo lo que quiero es que por lo
menos esta tierra quede a nombre de mis
hijos porque la casa par nada va a ser a
nombre de mis hijos Si
no eh hay otras propiedades no hay otras
propiedades hay más Cos hay más cosas
pero es que da igual es que da igual es
que ya eso ni lo miro no da igual [__]
mañana hemos descubierto el dinero que
tú le pasabas hay un estudio que es una
[__] hay un estudio que es una [__]
que era un estudio pequeñito que es que
ni lo cuento lo cuento [__] son cosas
que están a nombre de ella eh da igual
es que da igual pero es que da igual es
que ni nombro la casa ni nombro No
nombro nada quiero el tema de la tierra
yo me concentro en el tema de la tierra
y el tema de la tierra es lo que a mí me
está
matando porque [__] es que se casa con
este esto Esta estu que no sabemos qué
est todavía y repito no es broma porque
un día dice que es trans y otro día dice
que es mujer y otro día dice que es
hombre Entonces no sé lo que es que se
aclare la gente con estas [__] [__]
ya de una vez no da igual lo de menos no
no no da igual porque si es hombre le
puedo meter una [__] si me pega si es
mujer no aquí la ley es así no creo que
te pegu ser no ya lo sé es una broma
sería ya el colmo pero te quiero decir
que llega un momento en el cual Mira eh
yo he estado ya no bajo
presión yo he vivido en un [__] infierno
y aquí el que ha sido
abusado eh he sido yo es decir he visto
el post que ha puesto yuji de El abuso
no es no sé qué no es no sé cuánto No
aquí los que hemos sido abusados somos
sus hijos y
yo durante muchísimos años y hemos sido
abusados porque ella lo que ha hecho es
aprovecharse con su victimismo con su no
lo voy a volver a hacer con su ya estoy
bien de de mi buen [__] corazón que soy
imbécil pero sobre todo se ha
aprovechado de sus hijos Por qué Porque
hoy voy yo a
a por las llaves de la casa para empezar
la mudanza y tal Y de repente me llama
mi hija y me dice oye papá puedo ir a
patalla digo cómo que a patalla dice es
que me ha dicho mamá si quiero ir a
patalla hoy a la
playa de repente hoy después de dos
meses y medio de verano se le ocurre a
la madre llevar a su hija patalla hoy
precisamente qué va a salir un post de
Instagram hoy como que está bien con la
hija la hija lo que más quiere como me
dijo el otro día por Por qué mamá No
puede ser como tú yo no me Quiero mover
de esta casa yo me quiero quedar aquí
pero es que por qué mamá No puede ser
como tú entiendo que me tengo que mover
porque esto no puede seguir así Eso es
una niña de 14 años así madura pero el
problema es que si no le saco como saqué
a los otros poco a poco esta niña se me
vuelve cualquier cosa porque no tiene
horarios no tiene No tiene límite no
tiene nada sí no tiene una no tiene
entonces La suerte es que he podido
sacar a los otros poco a poco tú has
escuchado a Zorro Cómo habla lo va a
escuchar todo el mundo el otro día
estuve grabando esta charla con zorro y
yo lo que voy adelantando es que es
demoledora y os va a partir parece un
tío de 30 años entonces claro lo que es
[__] es tener que ir viendo perlitas
perlitas pues acabó hoy hoy ya no puede
salir más ya no puede salir
más ya está todavía puedes subir el
nivel un poco más no O sea hemos
pasado hemos pasado que está dolida pues
puede estar dolida Pero qué quieres que
te diga
eh está dolida por todo lo que ha
provocado que en todos los matrimonios
en todas las familias hay [__] pero
aquí la [__] estaba siempre presidida
por una cosa que se llamaba
bozca
sabes y cuando de repente la veías que
no estaba bien no sabías si había tomado
cocaína o no porque estaba bien De
repente decías [__] pero los ojos
están
brillosos O sea tú sabes lo triste que
es que los niños se alegren de que mamá
esta semana está muy bien papá Tú sabes
lo que es escuchar eso mamá está muy
bien esta semana podíamos hacer algo tú
sabes lo que es eso eso es jodid simo
cuando te lo metes aquí todo el [__]
día o cuando llegas a casa con los niños
y de repente ves algo y dices venga
Vámonos a otro lado y directamente otra
vez al coche eso es [__] y yo estaba a
punto de marcharme con los hijos para
España yo me iba yo me iba y que te
frenaba
iba que la metieron en la
cárcel yo me iba ya me iba la metieron
en la cárcel qué hago la dejo ahí
tirada Y yo lo hablé con los hijos otra
vez qué hacemos qué hacemos no hay que
ayudar a mamá Hay que ayudar a mamá Qué
haces la dejas ahí
tirada Y sí zape a los 2 años después de
2 años 3 años no sé cuánto
fue se fue para España y desde ese
momento ya sape ya no quiere saber nada
de la madre cuando está la cárcel no no
no que va est salió la cárcel Volvió el
día que salió de la cárcel él se cogió
un avión se vino para
acá Pero ha habido más episodios después
de que saliera de la
cárcel Sí bueno lo dice ella misma en
los programas que ha hecho allí en
Tailandia ha habido más episodios a A
qué crees que viene que ahora vaya o sea
cuando sabe que toda la familia habis
defendido una historia no eh defendiendo
básicamente porque ella pues porque
quiere dinero uno porque quiere ir de
víctima dos y porque como está ahora con
la asociación esta lgt no sé qué hostias
ya le han dicho que tiene que acusarme
de violencia psicológica y aquí los
únicos que hemos tenido violencia
psicológica somos mis hijos y yo o sea
si alguien quiere hablar de violencia
los que sufren violencia con un
drogadicto un alcohólico es toda la
familia toda y los que nos llevamos las
hostias
físicas Somos la familia todas
y los que nos llevamos el el infierno
psicológico Somos la familia y tonto yo
que lo he tapado pero lo he tapado por
mis hijos hasta el momento en el cual me
han dicho papá se
acabó papá se acabó porque te va a matar
esta [__] esta [__] te va a
matar o sea yo tengo un [__] problema en
la sangre que como se me altere y está
más alterada que la [__] me mata y han
dicho ellos papá se acabó es que se
acabó zape me lo lleva diciendo tiempo
pero cuando me lo ha dicho zorro porque
tú has Tú conoces a zorro es todo
corazón él intenta lidiar para un lado y
para otro ha dicho se acabó es que no
puede ser es que no puede ser no puede
ser no no zorro estaba muy ya zorro está
dolido El problema es que está dolido
está muy dolido y ya se acabó zorro ha
abandonado temporalmente zorro se dedica
también a futbolista profesional vale
estaba en mallorca y lo acaba de
abandonar para estar pendiente de su
hermana se se ha pillado se ha ido para
Tailandia y ahora mismo Pues tiene
parado abandonado perdiendo
oportunidades seguramente el tema del
fútbol que que estaba bien Y es que no
puede dejar a su hermana sola él tenía
que estar haciendo la pretemporada ahora
mismo ha llegado a Tailandia y se ha
encontrado con una situación en la que
bueno pues según me estuvo contando en
la charla que veréis pues la hermana no
tiene el frigorífico atendido no tiene
horarios atendidos no tiene No hay nadie
nunca en casa con la hermana
prácticamente eso fue lo que él me
estuvo
contando y al final del día Pues he
hablado con él y él me va a ayudar H
esta navidades yo no le puedo pedir más
yo no le puedo pedir más él tiene su
vida y
como como siempre al final terminado
termino yo pensando es todos tenemos que
cambiar la vida por un problema que
tiene otra
persona que ya te digo cuando eran
pequeños Bueno pero cuando ya ven ellos
que que a ellos también les está
cambiando la vida Todo por este [__]
problema
pues qué quieres que te diga y el
problema es ese que de repente llegas a
navidades llegas a la cena de Nochebuena
y te encuentras a tu madre totalmente
borracha cómo te sientes pues zape vino
a cena de
Nochebuena cenó y al día siguiente me
dijo papá me
voy y se
fue entonces claro son cosas que te las
llevas en el [__] corazón y a veces yo
me altero y tú veces me dices No no
entres para temas estúpidos porque sabes
que estoy
[__] me dices no entres no entres Sí
todo el fin de semana básicamente Yo te
he estado diciendo Espérate que a ver
ella qué es lo que dice a ver qué es lo
que va a decir a lo mejor no es tanto a
lo mejor Pero ha ido candoo pero da
igual si es que luego mira ella va a
salir ahora con el acoso psicológico o
abuso psicológico luego es que va a
decir No sé que le pegué un día yo que
sé lo que va a decir luego que soy
homófobo luego que que que a mis hijos
los ataba con cuerda es que no tiene más
que decir es que le voy a rebatir
absolutamente todo y si tengo que sacar
vídeos o si tengo que sacar ese mensaje
de su hija acojonada porque hay un tío
en casa en calzoncillos que no conoce
Eh Pues bueno a ver el otro día en el
directo con gres sacas un mensaje donde
ella te está diciendo te agradezco todo
lo bien que te has portado conmigo y
todo lo que has hecho por mí déjamelo 7
millones y medio pero claro ahora de
repente también había comentarios donde
poco poco ha ido cambiando la versión en
estos comentarios que se estaban viendo
estos días atrás de respuestas de ella y
su pareja a otros el otro subnormal el
otro o la otra subnormal hablando de que
yo no soy buen padre o de que yo no un
tío o tía que no sabe ni Cuál es su [__]
género porque por lo menos si eres trans
Sabes que eres hombre o eres mujer pero
este como no sabe ni su [__] género y no
saben si es mujer si es transexual si es
hombre o no sé qué [__] este imbécil
qué [__] Tiene que hablar de mis hijos y
de que si están bien o mal cuando no
sabe ni si me ha de pie o me ha sentado
O sea qué [__] tenemos que meter
ahora la [__] ideología de género la
[__] ideología de to No no es que lo
está metiendo es que lo está metiendo no
pero no te calientes no entres en eso ha
dicho que es una mujer Pues entro en eso
pero por qué hay que tener miedo de
entrar en eso o sea un tío que ya se
empieza aprovechar no es lo importante
de la historia si me ha de p me ha
sentar lo importante de la historia es
que esta mujer está con un
tip vale donde está mi hija hasta mañana
hasta mañana va a estar mi hija
allí sabes entonces
eh Yo mañana cierro filas ya cierro
filas totalmente Tú te crees que a mí no
me están haciendo putadas aquí en
Tailandia o que me van a hacer
putadas tú Imagínate la situación que
tengo para mí lo mejor sería [__] y
decir me voy c nos vamos para España te
vas a un colegio allí y tal yo tengo la
[__] responsabilidad del santuario Qué
hago con todos estos animales la gente
dirá n Pues los que los
tú has visto cómo es este sitio tú no
puedes [__] y decirles ahora a estos
animales venga os vais a una jaula
porque yo tengo un problema con con una
[__] borracha no Fran tío no no no no
qué [__] tranquilízate
tranquil
pued Inténtalo
estamos hablando de una persona que a m
me está empezando a acusar de violencia
ya lo s lo sé pero bueno yo ya no voy a
estar cálmate Ni no digas eso vamos a
ver un alcohólico es un borracho a ver
entiendo que es una persona que no está
bien no no es una persona que no está
bien durante durante vein pico años no
está bien se le han dado todas las [__]
oportunidades se le ha dado todo el
dinero del mundo toda la ayuda del mundo
la ha cagado la ha vuelto a [__] pero
no es que la cague que te ponga los
cuernos No no es que la cague que se dé
un golpe con el coche No no es que la
cague que se compre no sé qué con el
dinero que era para otra cosa No no es
esa
[__] la [__] es que cambias todo el
curso de la vida de tu familia y tu
familia está contigo hasta el último día
y tu familia llega un momento que dice
se acabó y cuando dice tu familia se
acabó va a venir con violencia de no sé
qué Y a mí me tocan los [__] me tocan
los [__] porque Esa mujer ha estado
tratada ha estado tratada y que nunca se
ha sentido querida y que era muy pequeña
cada vez más pequeña no cada vez más
pequeña no cada vez más alcohol y cada
vez más drogas y cada vez más taparte
las cosas
y todas las personas que están por eso
yo no tengo amigos ni tengo nadie nadie
he ido apartando a todo Dios de mi vida
Todo
Dios y lo que yo he vivido es un [__]
infierno lo que yo he vivido ha sido un
abuso
constante constante tanto físico como
mental y lo he llevado con bastante
deportividad
con bastante deportividad
y ID Roma con
Santiago para intentar ayudarla por mis
hijos y ha salido de la cárcel y lo he
seguido
intentando cuando ella sale de la cárcel
Qué actitud tiene contigo Fran bien si
estaba todo bien estaba todo de [__]
madre yo venía del yo vivía en el
refugio dije al Refugio cuidamos de ella
cuidamos de [__] madre de ella le dimos
la habitación más grande estaba cojonuda
dormía con sus hijos de ve en
cuando te agradeció te agradeció también
el tema de la siempre me lo agradece
pero vamos a ver si me acaba de
agradecer mientras me pide 225000 eur me
está Agradeciendo todo pero eso es de
Boquilla porque al final Yo entiendo que
sea una enferma o que sea una enferma
mental o que sea una enferma de lo que
sea pero llega un momento que yo ya
cuando mis hijos han dicho basta es
basta mis hijos son adult ya los dos
mayores mis hijos son adultos y os digo
zorro es como un tío de 30 años aparte
es un tío con unos valores él va zape
también va lo lo de misa y todo eso Pero
mi hijo tiene unos valores muy
buenos y para un señor de 30 años
hablando lo Vais a ver o sea la cosa
torcida con ella siempre ha ido pero más
o menos tenéis una buena relación hasta
hasta hace unos meses se veía hasta que
llegó hasta que llegó el chef que no es
chef que está haciendo un curso de
repostería hasta que llego el que dicen
que estoy en Stanford que no habla
inglés una persona que no habla inglés
que utiliza el traductor para para para
responder y no habla inglés o sea un tío
que dicen que estudió en Australia y en
Stanford que si no habla inglés que no
habla
inglés cómo estudias tú en Stanford y en
Australia si no hablas inglés el otro
día estuvimos viendo algunas
traducciones y eran un poco no de bueno
es que es que lo entendías hasta tú
hasta tú entendías mejor el inglés que
ell es claro ha estado contenta siempre
con el con el dinero que tú le dabas no
o sea las quejas por el dinero empiezan
ahora lo último Mientras hay dinero sí
el problema aquí es cuando he cortado el
dinero si te das cuenta el problema aquí
es cuando he cortado el dinero no ha
habido ni un [__] problema jamás ha
hablado mal de mí
jamás
jamás entonces claro cuando te decía
zape que yo lo he pagado todo que yo
estadoa ahí que yo estab y te decía no
traiciones a la persona que más ha
cuidado de ti en tu vida
es porque ellos lo saben la gente no lo
sabe y la gente va a especular y la
gente va a decir la gente no
sabe lo que hay y por lo que hemos
tenido que pasar que yo he mentido y
mentiría de nuevo porque si mis hijos
eran pequeños eh cualquier cosa y lo
dije y lo dije públicamente si tengo que
bajar al infierno lo voy a hacer Si me
tengo que hacer un demonio lo voy a
hacer y la mentira en realidad Porque ya
estoy viendo a la gente mañana y la que
se va a liar y estoy viendo ya a la
gente diciendo que todo que te has
paseado por El Hormiguero y por todos
lados quea mentira a ver La mentira es
el consumo el tráfico sigue siendo lo
mismo No ella no estaba Traficando ella
estaba consumiendo venía de fiesta y y
le encontraron un resto O sea la mentira
es el consumo básicamente por no ponerla
de que consum la mentira es la mentira
Javi se acabó la mentira es la mentira
me da igual que me pongan a parir es que
me da igual que me pongan a parir y que
digan qué hijo [__] y pediste ayuda al
rey sí se lo expliqué yo se lo expliqué
le han metido por tráfico de drogas con
5 mg Siempre hablaba yo de los 5 mg sí
lo que Pon los papeles de hecho Exacto
siempre dije 5 mg tráfico de drogas un
cuarto de arroz hombre el que yo haya
mentido no haya mentido o haya clareado
la la verdad que se puede considerar una
mentira es que me da igual que mañana en
todos los periódicos digan Franco esta
mintió es el
titular que digan lo que quieran mis
hijos han crecido están sanos y tienen
una [__] cabeza encima de la cabeza
cuando normalmente los hijos de
alcohólicos y de drogadictos salen como
el culo porque tienen mil cosas entonces
la la verdad es que venía de consumir y
que le cogieron un
reto por eso verdad te digo la verdad
Salió de un centro de rehabilitación que
se llama dará
carísimo vale a los tres días
desaparece nadie sabe dónde
está
nadie lo siguiente que tengo es una de
de la policía que está en el aeropuerto
mm eso fue qué llegó llegó borracha
borracha perdida y le le intentaron
encontrar algo no encontraron nada
encontraron una bolsita vacía
vacía donde dijeron que sacaron 5 mg 5
mg lo sacas de cinco billetes sacas un
migran por billete de 1000 bts o de 00 o
de 50 Sí esa eso es lo que
pasó y yo luché porque era Injusto de
que le metieran tráfico de cocaína
cuando no había cocaína ahí pero a lo
que me refiero
Fran la ley de Tailandia aplicaba así O
sea si te cogen Eso sí sí si y si te
ponen un un tril gramo
también
entiendes luchas que pasase ese juzgado
a siguiente y no me pasaba Y no me
pasaba hasta que pasó vale Y entonces
realmente ella tiene
antecedentes antecedentes no lo que
tiene son 3000 accidentes con el coche
Sí pero lo que el tiempo que tuvo en la
cárcel o sea cuenta como
absuelta no ella no le ha quedado nada a
ella no le ha quedado
nada ella no tiene antecedentes por eso
que ella puede pedir visa para Estados
Unidos para Europa para claro all han
quedado antecedentes Vale entonces no no
no tiene nada me refiero porque claro
como tiene este miedo a que el santuario
no tuviera su nombre a que no sé qué a
que los niños tamb hombre hombre por si
le meten ella ya decía por si le metían
una multa porque con los animales que
como estaba su nombre pero claro chica
es que firmamos el papel de divorcio y
me viene el coso este con el papel para
que
firme ibas tú H uner decho ahora ahora
de regalo de divorcio toma no no pero
que tú tú ibas con un taper digo que que
tú ibas con tu taper Yo le llevé comida
[__] que le llevé tortilla de patata y
ella te viene con el contrato del del
alquiler cobrándoles es una cosa que
también claro es importants Es que a mí
me di no porque tal No sé cuánto digo
bueno es que no son los 2500 a los que
tú
rebajastop la pensión que no que no que
o lo firmas con un abogado que yo te voy
a dar este dinero porque sí porque Sí
aparte del donde tú firmas el divorcio o
no hay nada y ahí no había nada Oye que
yo he cuidado de ella que ella sabía que
yo le mandaba dinero todos los meses si
yo siempre he hecho eso siempre mandado
el
dinero entonces claro yo para qué voy a
firmar un papel de que te voy a dar
tanto si te estoy dando tanto pero
cuando tú te das cuenta de que no hay
dinero de que no hay dinero ahorrado y
de que hay un maromo en casa que está
viviendo la fiesta y yo la estoy pagando
dices Oye chica por aquí ya no O sea muy
bien estoy muy contento eh sé feliz me
parece todo muy bien pero [__] si ya
tienes una pareja Yo qué [__] te voy
a estar pagando la fiesta y si no hay
dinero pues empiezo yo a guardar el
dinero para el futuro de mis hijos o el
mío o el de o el de mi perro que no
tengo ahí empiezan los problemas ahí
empiezan los problemas d vale ella el
otro díaa Quiero saber una cosa ella El
otro día te por una denuncia a la
policía allí en Tailandia el rollo es
como aquí que por ejemplo tu expareja te
puede denunciar diciendo que la has
amenazado y te lleven al calaboso
ella ella coge y va la policía a decir
que yo he hablado mal de ella en España
y que le está llegando mucho acoso y que
están diciendo que la van a matar que la
van a hacer que tal
eh Y que entonces que se siente en
peligro que siente peligro por sus hijos
y no sé qué no sé cuánto
Y entonces hace la tontería de que la
acompañen a casa porque tiene miedo pero
tú Fíjate cómo es de retorcida la cosa
Ajá que ese día en la casa estaban cen y
Zorro cuando ellas llegaron ellas
llegaron a las 12:45 de la mañana con un
coche de policía detrás para que las
acompañaran a casa por si alguien las
estaba
esperando tontería de de no sé
bucia tiene que meterse en su pero pero
la pregunta es haces que la policía te
siga hasta casa y Esto me lo Esto fue
por la reflexión de zorro pero papá la
policía viene a esta casa para
acompañaras por si hay alguien
esperándolas y en ningún momento ha
pensado que que zen y yo estábamos
dentro de la casa
solos se ve que no Claro evidentemente
eso es lo que yo le dije al policía
cuando me llaman y me dicen Oye te tengo
que hacer esta llamada porque claro
tengo que saber qué ha pasado digo Pues
mira lo que ha pasado es que ya sabéis
lo que hay Porque ya aquí se sabe en
Tailandia ya sabéis lo que hay y la
están echando [__] por las redes y
dice pero Y por qué no lo denunci en
España digo a mí que me preguntas tú me
estás llamando policía me dice es que
tengo que hacerte la llamada porque como
está tu nombre aquí digo entonces he
hecho algo malo no no si es porque yo
tengo que hacer la llamada pu es que yo
no entiendo esto O sea a lo que yo iba
era si podría tener la intención de con
esa
complic calaboso como puede pasar eso es
para ir a eso es para ir a la prensa
para ir a la televisión dentro de una
semana y decir que ha tenido que llamar
a la policía porque se sentía tal Eso es
por el espectáculo V vale vale Pero yo
te digo ahí ahí
eh es muy sencillo es como lo del dinero
o sea que tú llamas a la policía para
que te acompañe a casa por si hay
alguien esperándote y no le dices a la
policía que tu hija de 14 años y tu hijo
de 18 están allí dentro o sea que tú
tienes miedo que te pase algo a ti Tú
has pensado en tus
hijos ahí te das cuenta de la pantomima
que es Es simplemente para la noticia y
sale del coche y ve zorro todas las
luces y el esto mira y qué está haciendo
el otro
grabando
grabando entonces cómo te comes tú
eso y aquí ya te digo hoy se cierra yo
no voy a hablar más porque ya he hablado
lo que tengo que hablar no voy a hablar
más creo que ha quedado clarísimo todo
esto Bueno aquí la hemos cagado todos
seguro yo me tenía que haber callado no
me he callado durante muchos años me he
callado muchos años discrepo de que no
vayas a hablar más no creo para qué ya
lo he dicho todo para qué qué me va a
poner una denuncia qué va a España a
contar mentiras me da igual ella puede
decir que yo le he abusado
psicológicamente Yo he sido el que ha
mantenido la [__] familia durante todo
estos años la he mantenido a ella viva
la he mantenido a ella en la cárcel la
he mantenido antes de la cárcel después
de la cárcel he tapado todas sus [__]
Yo puedo ser lo que sea lo he dicho
siempre puedo ser lo que sea me puedo
haber follado lo que quieras puedo haber
hecho No sé pegarle a un perro cuando
tenía 14
años pero esta mujer tendría quear por
donde yo paso donde yo paso esta mujer
Tendría que ir besando el [__] suelo
cuando hablas de cuidarla la car
de qué hablamos exactamente aparte de
acercarte tod todo de llevarle comida
por la noche y de pagar a quien haya que
pagar para que esté
bien o sea todos los días hace un par de
horas de coche y allí tenías todos los
días que pagar para que ella tuviera
comida y para que estuvieras todos los
días no se pagaba se pagaba cuando había
que pagar a quien había que pagar y ya
está o sea estamos hablando esa no no
Javi ese tema se corta ese tema se corta
Porque ahí me meto yo en un lío
pero yo pagué lo que tuve que pagar para
que ella estuviera bien vale Yo le llevé
comida Todos los [__] días contraté
gente que te lo ha dicho chi que te lo
ha dicho chi que cuando yo estaba
viajando él cogía a las dos de la mañana
y se marchaba para llevarle la comida
también Sí
sí entonces Que aquí hay mucha [__]
detrás Y aquí yo me van a poner a parir
lo sé me importa una [__] sabéis por
qué porque mis hijos tienen cabeza y
tienen valores eso es lo que haces
cuando eres un padre que me ponen a
parir ahora que eres Esto eres Esto eres
Esto me importa una [__] que sale ella
diciendo que violencia vicaria o
violencia secundaria me da
igual me importa una
[__] me importa una [__] a mí me
presentas [__] pruebas a mí no me dices
que no te pago la pensión o tal no no no
yo te yo te yo te he puesto todo lo que
había no Javi Yo te he puesto ahí todo
lo que se ha pagado
mm A mí que me presenten que ha habido
violencia que me hacía más pequeña que
no me querían no me sentía querida cómo
te vas a sentir querida si el 70 por
Estás
borracha no es una enferma sí es una
enferma Yo la he tratado como una
enferma y la he cuidado y le he pagado
los centros de rehabilitación para que
salga ahora el coso ese a decir tú no
sabes lo mal que la ha
tratado o sea es acojonante es
acojonante y yo he tapado esto durante
muchos años y no he querido que esto que
estoy diciendo hoy salga a la luz nunca
pero no he querido hacerlo por mis hijos
no he querido hacerlo por mis
hijos y que me acusen de lo que quieren
ya te
digo no sé de lo que me pueden es que no
sé de que me pueden acusar que me he
follado a alguien eh chico yo creo que
todos follamos yo creo que no es un
delito [__] no es que estabas casado
bueno Vale venga estaba casado H
diciembre venga si te quiere acusar de
violencia doméstica debería haberlo ido
haciendo durante todos los años atrás no
dec vamos vamos a ver Esto es que esto
es Sota caballo y Rey Javi que esto es
Sota caballo y Rey en España en
Tailandia en todos los lados hay
asociaciones de estas modernas que está
todo metido que lo tiene aquí todo la
lgtb el feminismo el mimismo y el y el
bismo donde te dicen Sota caballo y Rey
dinero no te daba dinero
violencia de casa chica eres una
alcohólica eres una drogadicta y los que
hemos sufrido somos tus hijos y yo
dentro de una casa y pagando todas tus
[__] y pagando todos toda la [__]
que iba produciendo por ahí Entonces
dónde está que lo siguiente es que lo
siguiente va a decir No sé que yo les
pegaba a mis hijos es que no sé lo que
va a
decir que me follaba no sé
quién es que lo va a decir No es que se
F alla yo que sé aquí a Paloma Ojalá no
te
jodes a quien sea a la vecina es que
tengo una prima que se folló es que me
tenía que haber follado todo lo que
pudiera eso es una acusación no est
soltero no pero que es que da igual
Aunque Estuviera casado y
enamorado que yo me fle a alguien vale
no quiere decir que ella tenga que salir
a decir no he sido feliz
Eh me han tratado me han hecho pequeña
cada vez
eh No me daban
dinero que no que es que ya no le queda
más que salir va a salir con lo de la
violencia que está saliendo ya luego que
yo odio al otro porque como es trans va
a decir que lo odio también o sea todo
va eso te acaballo y Rey Javi va de aquí
a que yo odio al otro porque es trans no
el otro yo no lo odio porque no lo
conozco me parece un imbécil o una
imbécil que va de chef y está haciendo
un curso de repostería seguramente lo he
pagado yo porque es un muerto de hambre
o muerta de hambre que no tiene un [__]
chavo porque el coche que se han
comprado lo ha pagado yuji Bueno lo he
pagado yo yuji le ha comprado un coche a
la pareja se han comprado un coche nuevo
tienen un coche nuevo Pues si tiene un
coche nuevo será que lo han comprado con
el
dinero comprado hace TR meses o 4 meses
Bueno mira Entonces qué quieres que te
diga a mí me da igual si es tan rico
como dice si es tan buena familia es bue
es bueno el coche por lo menos yo de
coches no entiendo Yo qué sé pero
costará un millón de B 25,000 eur yo qu
sé lo que costará pero pero el caso es
que si tú estás con una pareja Qué tipo
de hombre o trans hombre o o mujer que
quiere aparentar hombre
eh recibe dinero del
exmarido que yo cuido de ella cómo
cuidas de ella
conduciéndola yéndote hoy a patalla con
mi hija para haceros unas fotos y poner
en instagram como que sois la pareja
perfecta y cuidá de la niña Cuándo fue
la última vez que cocinaste en casa y os
sentaste a cenar
nunca Cuándo llega mi hija de donde sea
y está en la casa oscura y no hay nadie
nunca Cuánto está si se coge mi hija de
noche después de entrenar o esto lo otro
Porque Payo no puede recogerla porque su
hijo tiene un problema
nunca Y por eso yo he tenido que
alquilar una casa Tengo que cambiar todo
mi sistema de vida aquí tengo que irme a
bc tres o cuatro días por semana nos
tenemos que adaptar aquí entre Paloma
chi otra persona que va a venir para
rellevant tuario y todo y me vienen a mí
a decir
ahora cualquier [__] a nadie pues no
aquí es donde se acaba todo Aquí se
acaba todo o sea no este [__] directo se
acaba todo y tú luego haz lo que quieras
con lo de zorro con esto pero aquí se
acaba todo porque durante muchos años yo
me he callado ahora de repente están
saliendo las entrevistas que yo no tenía
ni [__] idea que había hecho eso eso lo
ha hecho hace meses pero claro son
canales de YouTube esto lo otro yo le
dije No te metas con la prensa española
que te van a sacar
todo bueno a ver esto la ha sacado ella
en en los medios o sea ha sido Ella no
pero nadie nadie le daba importancia a
esto porque en Tailandia no le dan
importancia porque en Tailandia saben
quién
es saben quién es Tú te crees que en
Tailandia van a pensar que yo soy malo
en Tailandia a mí me tratan del padre
del
siglo tú has visto como la gente me
trata en
Tailandia Por qué Porque he sido un buen
padre y aquí los niños se
cuidan y es así a ella la tratan bien
los jaos la alta
sociedad Pero al final del día te repito
lo que a mí me importa es que aunque me
lleve toda la [__] del mundo mis hijos
hoy los mayores y la pequeña seguro que
será así los mayores tienen valores
tienen
valores y tienen tantos valores que
nunca han dicho que odian a su madre que
la podían odiar antes de llegar a este
punto Tú le has explicado a ella y le
has reprochado todos estos
comportamientos Y por qué le bajas la no
no no
Mira el tema Cuando tú vives con un
alcohólico o cuando tú tienes un
familiar alcohólico Es que tú no le
puedes estar diciendo tienes que dejar
de beber tienes que dejar de beber no tú
tienes que esperar a que llega al bottom
que se dice a lo más bajo cuando está en
lo más bajo ellos mismos dicen Necesito
ayuda y es cuando le llevas a un centro
de rehabilitación o tal y cual
Vale qué es lo que pasa que eso ha
pasado muchas
veces y nos conocemos yo ahora no vivo
con ella pero ella vive con mi
hija y cuando mi hija me dice no mamá
está bien esta semana ya digo [__]
aquí están las alarmas y empiez a decir
bueno eh zen o para España o tienes que
salir de la casa claro la casa la
reforme entera porque mi hija iba a
vivir allí la reforme entera pagué un
huevo de pasta tiene una habitación de
[__]
madre entonces Claro Ella dice ahora me
tengo que mover te vas a mover he tenido
que buscar una casa donde ella se sienta
un poco como que [__] Pues mira Mola y
estaba buscando una casa que tuviera una
habitación principal
gigante fuera igual y va a estar mi hija
Va a estar enfadada conmigo te lo digo
dos meses
cabreadas clo Claro Ella con la madre
como me dijo Zorro no ella Claro está
sin sin leyes sin Norma y sin le da
dinero para que se vaya le da dinero le
deja dinero encima del Counter todos los
días O sea tú le dejas dinero a una niña
de 14 años para que haga lo que quiera
durante todos los días está
encantada pero claro necesita reglas y
eso lo sabe Y ella lo sabe yo lo he
hablado con ella y ella lo que me dice
Por qué no puede ser mamá como tú y ella
lo dice
así porque mis hijos Te repito quieren a
su madre pero están hasta los huevos de
su madre No hombre claro quererla
siempre la van a querer estarán dolidos
ig igual que yo yo no yo la veo en la
calle no la voyo dejar tirada en la
calle me entiendes es una putada porque
es que le voy a pagar 220.000 eur o
225000 y dentro de 3 años cuando se los
haya fumado me van a llamar y van a
decir Oye que es que está así Y qué
haces la dejas que se muera hombre a ver
si se ha comido 170.000 en en un año y
medio la putada que cuando tienes un
familiar Estás [__] de por vida
cualquiera que tenga un familiar con
este problema sabe que están jodidos de
por vida que pueden estar un año de [__]
madre pero como recaigan recaen con más
fuerza y esa es la putada Y lo siento
mucho por todo el mundo que piense que
soy un hijo de [__] o que lo siento
mucho pido disculpas no bueno está Cali
pero me importa una pero me importa una
[__] porque
mira mis hijos repito tienen valores y
eso es lo que tienes que conseguir como
padre eso es lo que tienes que conseguir
como padre yo cuando estaba escuchando
el otro día a zorro Acuérdate que me
puse a llorar cuando me enseñaste lo que
habías hablado con
él porque yo no me creía que mi hijo
podía llegar a hablar yo no creí que me
iba yo estaba hablando con esto con zape
ya hace años porque zape es el mayor y
zape me lo ha sacado zape me ha sacado
papá papá
papá pero yo nunca había escuchado a
zorro
así y cuando cuando un chaval que su
ilusión es todo el [__] fútbol y te dice
papá estos tres meses me quedo
[__] una pregunta Fran ella no tiene
aparte de su pareja antes de la pareja
no tiene a otro familiar herman al se
preocupen y e la familia La familia
cuando fue a la cárcel quién la visitaba
estabas tú claro sea entiendo que no
tien nadie que su amiga su amiga top que
dice que tanto la ayuda la visitó tres
veces tres o cuatro veces Ah bueno pues
esun
Javi es la segunda persona que no
perdón con mis hijos es launda persona
que más la visitó porque cuando yo no
estaba llevaba a mis hijos para Joy Vale
y la tercera persona que más ha visitado
a mis hij a yuji Obviamente fue chi
cuando yo no estaba él
iba entiendes mi gente vamos a decir o
la gente más cercana a mí ha estado
siempre ahí su gente desapareció lo que
dijo mi hijo
desaparecieron no había nadie estábamos
solos en la
[__] solos
entonces eh Ya está ya está ahí está
todo no hay más chavales no hay más No
no no es poco claro a ver la lo que sí
claro el tema no se va a acabar hoy Fran
porque seguramente vaya ir a tele5
seguramente que vaya a tele5 y que diga
lo que quiera que vaya a tele5 y que
diga todo lo que quiera que diga que le
pegaba que era un hijo [__] que saque un
mensaje que le mandé en el 92 en las
olimpiadas es que me da igual yo he
dicho todo lo que tenía que decir todo
lo que salga a partir de ahora es
morraya
morraya O sea no hay más no hay
más no hay más puede sacar pues lo que
te digo lo de siempre eh el Sota caballo
y Rey el dinero es que no tengo dinero
es que yo me sentía presionada me tenían
así pequeñita era como psicológicamente
me machacaba nunca fui feliz No sé si
tener hijos fue lo correcto Cómo puedes
decir que si que que tú tuviste hijos
pensando que a lo mejor solucionaba tu
problema Cómo puedes decir
eso y luego ya pues no es que es que se
follaba no sé quién me tenía que haber
follado medio Tailandia te lo juro o sea
tenía que haber estado zumb a todo el
mundo pero a todo el mundo pero cuando
Estás [__] no se te levanta es la
putada luego sí eh Pero había gatillazo
en alguna ocasión que que
a a mí antes me llamaban el gatillazos
pero tiene fama de gatillazo en
Tailandia no no no pero todos hemos
tenido gatillazos [__] pero no lo que no
que lo del [__] es anecdótico como lo
de la violencia es anecdótico como que
van a decir todo
eso te acusen de violencia doméstica
anecdótico a ver sub y ella yo sabía que
si valía en el momento que visto no me
había dado cuenta de la historia vamos a
a m que me demuestren todo eso yo te yo
te demuestro con fotos como mi hija está
acojonada en una casa donde aparece un
tío en
calzoncillos que no conoce que luego nos
enteramos que es un t pero que al final
es una
tía Sí pero bueno eso para mí es
violencia y es cuando decidí esto hay
que cambiarlo y me ha costado de verdad
adaptar todo pensar todo y fuck hoy
firmamos el contrato de la casa Mañana
se van para la casa y yo también y nos
cambia a todos vida otra vez tenemos que
cambiar la vida otra vez por ella no
tienes miedo que
ahora después de la tarde de hoy de esta
noche el acuerdo bueno el acuerdo que
estaba en camino se vaya a la
[__] que se vaya a la [__] a mí de
aquí me va a sacar la guardia civil y
enganchado a un poste hay Guardia civil
no me no [__] Es una broma
[__] No si te digo una
cosa si estos
animales tienen que salir de
aquí
vale a mí me llevan metido en una
caja te lo digo cómo es
eh Porque yo me aposto aquí como si
fuera un un tío ahí en en una película
de
vaqueros te lo digo cómo es yo tengo la
oportunidad de comprar otra tierra ahora
tengo 120,000 podía meterme podía tal
pero el problema es que sacar a los
animales de aquí es todo lo que he hecho
por los animales en toda mi [__] vida
escupirlo y decir bueno es que yo viendo
el percan no descarto que ella de
repente te coja y te diga pues Aha no
después de después de haberte hecho
recaudar dinero y todo el rollo que te
diga pues ahora no que no pues ahora no
pues ya
está pues ahora no habrá que hacer el
Plan B no O sea habrá que buscar otro
terreno mover los animales no tengo Plan
B ya no tengo Plan B a partir de ahora
no hay Plan B en esta vida siempre ha
habido Plan b c y d a partir de ahora no
hay Plan B los animales se quedan aquí
si si quieren sacar a los animales te
digo yo salgo muerto de
aquí yo salgo muerto de
aquí ya no hay Plan B ya no puedo hacer
más Plan b c y d porque me voy a
enfermar me voy a poner enfermo ya no
hay más Plan b c d e f g no hay ha
habido muchos planes de esos toda la
vida se acabó están las cartas sobre la
mesa que vaya tele5 que vaya en tea3 que
vaya a Radio Nacional de España o que
vaya al fin del mundo me da igual me da
igual es una mujer que ha sido
perjudicial para mis hijos es una mujer
que ha sido unas trabas para mis hijos y
gracias a Dios mis hijos están bien
están educados y tienen valores cuando
dicen van contra su madre no no van
contra su madre es que por una vez en su
[__] vida están levantando la voz de
todo lo que han pasado y todo lo que han
sufrido por el [__] problema de la
adicciones como dice ella no eres una
alcohólica eres una drogadicta o eres lo
que quieras y nos hemos tenido que
adaptar todos cuidarte quererte durante
muchos años ahora vas con esto cojonudo
pero a mí no no me van a acusar de nada
que yo no he hecho me acusan de que no
pago ahí lo tienes 170,000 pavos Ayer me
estaban proponiendo matrimonio todas las
mujeres
a ver yo me lo yo por 170,000 pavos
también me lo pensaría eh claro y qué
pasa que ahora ahora va el abuso ahora
además no tiene los [__] de decir es
que me abusó no pone un post en
instagram que sabe que se lo están
mirando para poner la violencia no es
solamente la física que no sé qué no la
violencia para la familia es que una
persona alcohólica destroce todos los
sueños de una familia Sí pero qué qué ha
pasado hoy para que ella eh ponga esa
historia porque
que está
desesperada porque nadie se crea la [__]
historia está desesperada Si puede
mañana me pegan un tiro para que me vaya
yui lo que quiere es que yo me vaya de
Tailandia te acuerdas que yo te lo he
dicho muchas veces lo que ella quiere es
que yo me vaya de Tailandia yo no me voy
de Tailandia Tengo este
santuario Lo siento mucho Estos son como
mis hijos también tengo que cuidar de
ellos es mi responsabilidad ella dice
hay que tener responsabilidad en la vida
dice
bueno es que no Ya está ya está es que
no hay más Javi No hay más bueno a más
no hay más yo no puedo sacar más yo no
puedo decir más Esto es lo que hay que
veas bombazo pues bombazo bombace o
bombazo pero ya no hay más ya no tengo
nada más que decir me van a acusar de
todo eso van a decir que me follo a un
cerdo aquí que me foollo al chi me foo a
Paloma que me foollo a a Lucía que me
foollo a la de la misma que eso no
funciona pues además le gusta vestirse
de de gato y y pegar a las mujeres en el
culo se van a inventar lo que sea se van
a inventar no no Javi es que se van a
inventar lo que sea ya no funciona lo
del dinero que normalmente funciona
verdad no me pagas la
pensión eso eso no ha salido de ella
Ella no es así ella pero no entiendo el
Por qué decir una cosa que están ahí los
movimientos bancarios la pueden
desmentir en los porque ella no se
piensa que yo tengo todo eso ella no se
piensa que yo tengo vídeos fotos mensaj
ella no se lo piensa ella no se lo
piensa no lo cree [__] pero no es algo
muy complicado Y a lo largo de los años
a lo largo de los años Tú sabes que yo
tengo vídeos que si sale eso es que la
meten en la
cárcel y tú lo sabes que hay vídeos que
la meten en la
cárcel es decir llega un momento Y
obviamente yo no voy a sacar todas yo lo
que digo hoy es lo que hay que sacar los
detallitos y lo que pasó un día y lo que
pasó otro y que me dijo tal Y que no sé
cuánto eso ya son cosas que eso queda ya
para la familia Pero hay que decir las
cosas ya como son y esto es lo que
hay llamarme lo que queráis repito
llamarme lo que
queráis llamarme lo que queráis Yo he
estado protegiendo a mi familia a
ella pero sobre todo a mis
hijos y no puedo más mis hijos son
mayores mis hijos tienen voz mis hijos
tienen corazón y tienen cabeza y mis
hijos han hablado y mi hija tengo que
protegerla cuando tenga 18 años Que
decida lo que quiere hacer con la vida
pero yo como padre voy a tener que
cuidar de mis hijos hasta el último día
qué es lo que he hecho y es lo que hago
no a ver sí aunque ahora por ejemplo
para mi hija sacarla de de su habitación
y del libertinaje que tiene en casa pues
hombre obviamente no está
contenta pero es que tampoco está
contenta en casa El problema es que no
está contenta en casa y lo hemos hablado
mil
veces pero esa libertad total [__] que
te la quiten de repente es una putada
Qué pasa que dentro de dos meses cuando
cocinemos por la noche cenemos sentados
sin el teléfono hablemos de lo que ha
pasado el día nos despertemos por la
mañana lleguemos tarde al colegio porque
uno no sé qué el otro no sé cuánto el ya
tienes vida normal de
familia normal de familia Te peleas
porque esto te peleas porque lo otro
normal de familia
no me quiero comer esto pues te lo
comes quiero salir hasta las 10 no a las
9 estás
aquí normal de familia eso mi hija no lo
tiene Y no quiero que no lo tenga no
quiero que no lo tenga y el sacrificio
aquí es brutal eh Porque se tiene que
quedar paloma con todo el [__] santuario
cuatro días a la semana
sola entendes es un l es un es un lío tú
has estado aquí es un [__] lío y lunchi
tiene que ir para acá para allá por lo
mismo entonces eh Lo siento mucho pero
esto es lo que
es esto es lo que es y es una putada y
sé que aquí me cae toda la [__] del
mundo yo le pagaré lo que haya que
pagarle que ponga el santuario a nombre
de mis hijos seguiré con mi vida y
incluso estoy pensando hasta desaparecer
de las [__] redes ya y se acabó No
hombre no eh lo que tiene que hacer
el n santuario darle el dinero pero
claro a estoy putamente cansado te lo
juro que estoy cansado estoy cansado más
después del fin de semana que llevamos
pero a
ver llega momento no puedes llega
momento que no puedes que no puedes que
yo lo doy todo para todo pero llega un
momento que no puedes que es que [__]
es [__] es muy [__]
tío tener esto guardado y ahora lo sacas
por qué lo sacas ahora porque no puedo
más porque mis hijos han hablado son
mayores y Zorro si no hubiera hablado
contigo sabes que iba a hablar con todos
estos que le estaban hasta ofreciendo
dinero [__] y es un tío que lo tiene
dentro Yo cuando escuché como hablaba
[__] Es que se me partía el [__]
corazón no no é yo nunca en mi vida en
mi vida claro lo bueno es que tú
hablaste con él a solas él quería hablar
eh o sea él él yo dije porque tú te
acuerdas que yo te decía tío ve dando
espérate porque públicamente ella se va
a victimizar va espérate a ver que va
soltando pero claro ha ido escalando
como como era de otra manera y Zorro
estaba que reventaba o sea la la la
palabra de zorro os van a pegar una
[__] o sea es demoledora de verdad O
sea
eh mañana me imagino que la que la
pondré y y es demoledora yo s Yo sé que
es espectáculo y sé que las televisiones
y todo esto necesitan necesitan
espectáculo pero
que piensen que todo ese dinero que le
van a pagar es como el que le voy a
pagar yo es para la fiesta no es ni para
sus hijos ni
para entiendo que es espectáculo que yo
lo entiendo el tema es el que el tema El
que y más esteo lo entiendo yo lo
entiendo por eso te digo Oye le voy a
pagar yo lo que me lo que me ha donado
la gente o lo que se ha hecho para
suscribirse yo se lo voy a dar también y
por eso cuando dábamos cuando dábamos
las gracias de la de la gente que se
suscribía Yo decía que sepáis que os lo
agradezco de corazón pero que sepáis que
ese dinero es para
fiestas no la mía pero la de otra gente
Sí sí sí entonces bueno que quede claro
que quede claro es una pena pero es así
la verdad A ver yo lo que quiero es que
no que no se eche para atrás o que no
cambie los tal ahora por toda la
complicación pero claro los pasos lo
está dando ella porque es ella la que ha
puesto esa historia hoy es ella la que
de repente apareció en el mundo y y ya
te digo yo que ojalá me equivoque pero
creo que no creo que no me voa
equivocado con lo de tele5 para nada
no no no no te equivocas si es lo que
quiere es lo que quiere de la única
manera que puede ser una televisión hoy
en día es con eso claro no no y manera y
que es pasta gorda es muchísimo dinero y
el paquete lo va Lo va a [__] ya ha
perdido todo lo que podía no perder si
no lo hacía Entonces por qué no iba a
cogerlo o sea te digo digo si ya está
mal con los
hijos como vaya la tele
así mal los ha los ha perdido para
siempre te lo digo los pierde para
siempre hombre y si va es una [__] y es
una [__] a m me
da a mí me da una pena que te cagas me
da una pena que te cagas porque sé que
dentro de dos años o TR años va a estar
llorando pidiendo perdón es que lo sé
porque ha pasado antes es que ha pasado
antes Javi y yo lo sé Sí claro porque
luego le darán los bajones en los que no
te
así y se le vendrá el mundo encima y la
perdonaré yo creo no perdonarla no ya no
es que no es cuestión de perdón o no Ya
En esta vida no es cuestión de perdonar
o no perdonar
es que te ha
tocado es que te ha tocado cualquiera
que tenga una familiar un familiar
drogadicto o un familiar alcohólico lo
entenderá el que no no lo va a
entender no lo va a entender Fran tú le
dirías algo a a la gente que te echó un
cable que se pueda sentir engañada ahora
con el tema de no no no no entiendo
entiendo que se sientan engañados
entiendo que digan que soy una [__] no
a ver una una [__] no te van a decir
pero por ejemplo entiendo que me echen
todo encima que lo entiendo que me la
voy a comer me la como me la como soy un
mentiroso soy un manipulador soy un
asqueroso me da igual
lo soy lo soy lo
soy desde aquí también quiero decir
gracias Que Jordi que no lo dije que
Jordi si me escribió si estamos estaba
hablando de que quería ayudar y todo eso
también a rollit vale que lo sepa la
gente que es gente que me escribió y no
les metí en
llamada Sí en videollamada o no sabes
que para hacer directos con ellos Y tal
Pero es porque ya habíamos hecho lo de
plex ya se terminaba y no los metí pero
que en su momento hablaré con ellos y a
lo mejor hacemos algo algo pero gracias
ait y gracias a Ah qué Guay y gracias a
Jordi que Jordi se posicionó desde el
primer momento me mandó un mensaje tío
estoy de vacaciones no sé que vaya lío
no sé qué vamos a hacer algo y Roma
Gallardo que fue el primero Roma
Gallardo fue el primero pero es que no
me ha dado tiempo para hacer ya
videollamadas y cosas pero darle las
gracias porque fueron los primeros que
se pusieron ahí bueno y gre que se metió
el cabrón pero porque gref con gre
siempre tenido buena relación pero gre
se metió porque quería hablar conmigo
bien te quería mandar a tomar por culo
de gref Pero ha visto la entrevista ha
visto la entrevista a sape y la ha
comentado antes la ha puesto por ahí
pues Bueno es gref es gref
y y ya está eh yo creo que he tenido que
que he dicho todo lo que tenía que decir
que no pido perdón la verdad pido perdón
al que se haya sentido engañado se haya
sentido dolido o yo te apoyé y tal a ver
yo me yo me refiero a gente yo lo sigo
Agradeciendo
a todos los programas estos a los que
fuiste hombre a ver Injusto es que te
metan 15 años de cárcel por una bolsa
vacía eso es injusto vale Y eso es lo
que yo gané eso es lo que yo gané vale
que tú no puedes meter la cárcel 15 años
por una bolsa vacía que rascando
encuentras 5 mg de
cocaína que tuve que mentir o que
manipular la verdad de alguna manera y
seguir peleando hasta que salió Pues sí
lo hice por ella y por mis hijos para mí
luego sencillo hubiera sido [__] a mis
hijos ahí que ya les podía sacar y ahora
me lo llevado de ahí que cuidas su
familia que no querían cuidar de ella a
nadie pues ya está lo sencillo lo
sencillo hubiera sido eso y no lo
hice y ahora me están acusando de
cualquier cosa Eso es lo triste Lo bueno
de todo esto que yo seré muchas cosas
malas
Pero mis hijos repito tienen valores y
es gente
que que viviera una vida bien por los
valores que tienen y ahora tengo que
cuidar de mi hija para que toda esa
[__] ese libertinaje que ha pillado
este año se vuelva a encaminar y vuelva
a ser una niña normal o una chica normal
vale No Una chica sin reglas en la casa
sin saber lo que es sentarse ni [__]
una cuchara ya no puede ser y eso es lo
que me toca como padre lo que me toca
públicamente que me ponga la parí me da
igual me da igual me da igual Pues nada
ponte el chubasquero no te metas más en
el internet durante no no si yo me meto
pero si no A ver no es ninguna vergüenza
Es que a mí no me avergüenza no
pero no me avergüenza de nada yo miro a
mis hijos Todos los [__] días yo hablo
con mis hijos Todos los [__] días para
mí eso es lo
importante los niños lo entendieron
rápidamente o sea o sea ellos lo sabían
y lo que No entendieron Es que la madre
una cosa que estaba ya solucionada del
pasado que está cerrada y la familia que
se supone que es rema de una no y habéis
construido esta historia que ahora de
repente salga por la cara en varios
programas eh hace falta dinero Javi hace
falta dinero créeme hace falta mucho
dinero yo pienso que la estas
entrevistas de Tailandia son buscando la
de
España esto es buscando
esto es Buscando el victimismo
vale Porque ella dice No yo ya estoy
curada yo no sé que no sé cuánto no no
estás curada un alcohólico Siempre será
un alcohólico un drogadicto Siempre será
un drogadicto aunque no consuman son
adictos es gente que es adicta Vale
entonces no estás curada nunca estarás
curada y de hecho si estás teniendo los
episodios que tienes es porque no estás
curada entiendes Si mi hijo no quiere
volver a Tailandia cuando ha tenido TR
meses meses y pico de verano no ha
querido volver es porque no quiere ni
verla por lo que pasó en
Navidad entiendes Es que aquí hay un
antes y un después muchas veces es un
antes y un después aquí es un antes y un
después aquí no está curada nadie un
drogadicto nunca se cura un alcohólico
nunca se
cura tienen que seguir con su
eh con su terapia continuamente y con su
medicación cuando tú dejas de tomar la
medicación
bomba y no hay más
y yo seré un mentiroso y un wolfo y un
hijop [__] y violencia vicaria y
violencia ya te digo secundaria y
terciaria Pero tú miras a mis hijos Tú
conoces a mis hijos y tú sabes cómo son
y para mí eso vale más que nada así que
lo siento
mucho pero lo volvería a hacer es así de
Claro ya
está Pues solamente que mi canguro cómo
está
ese sí que es ese sí que ofrece
violencia al hijo [__]
eh ese sí que es violento a m no a a ti
no [__]
e Ah encontré la chisma esa que que se
te había caído en la habitación la droga
mía si la cómo se llamaba eso el pan que
lo
necesit dio que se lo come
eler estaba en el suelo y Pero en qué
lado suo detrás de la cama me cago en
todo su [__] madre por lo eché un de
meno para para el avión que no vea que
bueno el el geko el cabrón el geko el
cabrón que me creía que era un muñeco
que tú habías puesto en la lámpara
porque claro tiene un verde como la
barra esta de aquí abajo que tiene un
verde de de de muñeco de goma pero de
los malos además de los feos de los mal
pintados y estaba yo ya para pagar la
luz y y lo vi así puesto en el plafón y
digo mira el [__] este que me ha
puesto aquí un muñequito como me pone
las sábanas de Mickey a ve que voy y me
me veo el muñeco y lo fui a tocar el
muñeco y cuando salió corriendo El
lagarto me cago su [__] madre corrí para
la casa de él a las tanta de la mañana
no estab no sé si estabas esperando a
hosti hay un hay un algo en mi casa hay
un dinosaurio Qué hay y yo ahí hay algo
no diga Bueno vaya ser que sea venenoso
y me acuesto yo tan tranquilo teniendo
aquí a a un terrorista aquí dentro sabes
Pero bueno no no todo todo a salvo todo
a salvo Ya le di los buenos días cada
vez que me despertaba una vez que me
acostumbré y todo
y todo correcto quillo Bueno te iba a
decir descansar Tú empiezas el día ahora
no son las 8:30 estamos aquí ya para
seguir hemos empezado a las 4:30 vale
tío Pues nada Muchas gracias por venir y
mañana hablamos mañana hablamos porque
mañana tengo que mover eso Pues muy bien
mañana est mando un beso venga Adiós rey